1. Kerjakan dalam bentuk txt jelaskan apa perbedaan const, let, dan var secara lengkap. (pahami
variable ke scope ke 3 hal tersebut). 

A. Const
merupakan variabel yang tidak dapat di redeclare, artinya kita tidak dapat menggunakan nama variabel yang sama, misalnya
const key = 10;
const key = 12;
maka program akan menjadi error
Isi dari const juga tidak dapat dirubah (kecuali dalam object atau array), misalnya
const key = 10;
key = 12;
maka program akan menjadi error
const tidak dapat melakukan hoisting, misalnya
x = 10;
const x;
maka program akan menjadi error
Const juga hanya mempengaruhi block scope tempat dirinya berada( {} ).

B. let
sama seperti const, let tidak dapat di duplikasi, misalnya
let key = 10;
let key = 12;
maka program akan error.
sama seperti const, let tidak dapat di hoisting, misalnya
x = 10;
let x;
maka program akan error.
Nilai dari let dapat diubah, misalnya
let x = 5;
x = 10;
maka x akan menjadi 10 jika di print.
sama seperti const, let hanya mempengaruhi block scope tempat dia berada ( {} ).

C. var
var berbeda dengan let dan const
sebuah var dapat di declare ulang, misalnya
var x = 10;
var x = 12;
sebuah var dapat di hoisting, misalnya
x = 10;
var x;
maka program akan mengprint nilai x sebagai 10.
var akan mempengaruhi secara global
jika sebuah variabel tidak dideklarasi maka dia otomatis akan di assign sebagai global variabel.
Sehingga menggunakan var cukup berbahaya karena membingungkan coder.