1. Cari tau tata penggunaan pingendo for HTML5 and CSS3 Prototyping! 
Pingendo merupakan aplikasi yang dapat digunakan dalam membuat sebuah website. Untuk menggunakan pingendo, seseorang harus terlebih dahulu mendownload aplikasi ini.
Setelah selesai mendownload dan menginstall, maka pengguna dapat memulai dengan membuat file -> new project. Pengguna dapat memilih untuk menggunakan salah satu
template yang telah tersedia atau memulai dari blank sheet. Setelah itu, pengguna sudah dapat memulai pembuatan prototype website. Pengguna terlebih dahulu harus membuka
file index.html pada pingendo yang akan menjadi homepage dari website tersebut. Pada bagian kiri pingendo akan terdapat toolbar yang akan memudahkan pengguna, dikarenakan
pengguna hanya tinggal mengdrag and drop konten yang diingankan (misalnya grid, text, dll), yang kemudian dapat di edit pada bagian sebelah kanan (warna, ukuran, dll).
Pengguna dapat dengan mudah melihat stuktur website pada bagian "section" yang terdapat pada bagian kanan pingendo. melalui bagian section, pengguna dapat mengakses bagian tertentu
dengan mudah. Selain "section", terdapat juga "theme" yang dapat digunakan untuk menentukan tema yang akan digunakan oleh website, seperti warna primary, secondary, tipe font, dll.
pada toolbar yang terletak pada bagian atas pingendo, pengguna dapat menyimpan perubahan pada prototype, melakukan preview terhadap hasil website di browser, maupun melihat tampilan
website pada media hp, tablet, laptop, maupun pc (responsive). terdapat juga "</> code" yang akan menampilkan codingan yang digunakan dalam website dengan menggunakan html dan sass.
Tentunya dengan menggunakan pingendo, maka melakukan prototyping pada html5 dan css3 akan menjadi lebih mudah. Hal ini dikarenakan dalam penggunaannya, pengguna hanya tinggal melakukan
drag and drop div yang diingankan pada bagian tertentu. Selain itu, setiap div dapat dikonfigurasi dengan mudah, seperti menambah id maupun class, ataupun menambah background dll.
Pengguna juga dapat mengakses code html dan sass secara manual, sehingga memungkinkan dilakukan konfigurasi secara manual dalam pembuatan web.